❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ආයතන,
ආගම් සහ සැකසුම් මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(නාට්‍යමය අරමුණු සඳහා, මෙම කථාංගයේ
ප්‍රකෝපකාරී දර්ශන සහ පසුතල අඩංගු වේ.)
ඇයි ඒ මගුලේ මුත්තා ආයෙත් බුරන්නේ?
ඔබ ඔබේ පියා දුටුවහොත්,
ඔබ ඔහුට ආචාර කළ යුතුයි.
ඔයා බල්ලෙකුට වඩා නරකයි.
මම Home.
නැවතත්?
ඔයා ආයෙත් ගොත ගහනවා.
ඒ මන්දගාමී බුද්ධිය කොහෙන්ද ආවේ?
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ඒ වගේ දෙයක් ගෙදර ගෙනාවේ ?
මොකද මම එදා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේ වටිනා කුමාරයා මා ළඟට එයි කියලා.
කන්න.
කතා කරන්නවත් බැරි පිස්සෙකුට
කතාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
කුස්සිය ළඟටවත් එන්න එපා කියලා?
තෝ පව්කාරයෙක්.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා බල්ලෙකුට වඩා නරකයි.
ඔයාට හරියට කතා කරන්නවත් බෑ,
ඔබ කරන්නේ ආහාර නාස්ති කරන එක විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
කුස්සියට අඩියක් තියන්නවත් එපා කියලා?
මට සමාවෙන්න, තාත්තේ.
නැවතත්?
ඔයා ආයෙත් ගොත ගහනවා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා එහෙම වෙන්න නම්,
බුරන්න.
පොත්ත!
මම කිව්වා පොත්ත, පන්ක්.
තෝ පව්කාරයෙක්.
අඩුම තරමේ ඔබ බුරන විට ගොත ගසන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොන් කතා.
මේක කන්න, පන්ක්.
(ද ඩිෆෙක්ට්ස්
කථාංගය 6. සැබෑ නම)
මම දැන්
අපරාධ ස්ථානය ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිමි.
මේ සෝල් වල දේවගැති යුවළක් හිටපු පල්ලිය ...
කෲර ලෙස ඝාතනය කර තිබියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මිස්ටර් යූන් සහ මිසිස් පාර්ක් දෙදෙනාම...
ගෙලෙහි කැපුම් තුවාල සහිතව මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
- දෙවියන් වහන්සේ.
- පොලිසිය ඔවුන්ගේ පුතා, මිස්ටර් යූන්, සැක කරනවා,
අවුරුදු 2කට කලින් අතුරුදහන් වුණු,
ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස නම්
කර විමර්ශනයක් ආරම්භ කර ඇත.
පුතාට අමතරව ,
සිද්ධිය වන විට ඔහු සමඟ තවත් කෙනෙකු සිටියේය ,
සහචරයින්ගේ හැකියාව වැඩි කිරීම.
ඔව්, සභා මන්ත්‍රී ක්වොන්.
පනත් කෙටුම්පත පූර්ණ සැසිවාරයේදී සම්මත වී ඇත.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරද?
ඉවරද?
මේක ඇත්තටම පටන් ගන්න තැන.
ළමයින් සාප්පු සවාරි යාම.
උණුසුම් පුවත් දැන් එනවා.
පොලිසිය හඳුනාගෙන ඇත...
බුචොන්-ඩොං පල්ලියේ ඝාතන නඩුවේ සැකකරු ලෙස පුත් මිස්ටර් යූන් ,
සහ දැනට හඳුනාගෙන ඇත...
ඔහු සමඟ අපරාධය සිදු කළ බවට විශ්වාස කෙරෙන සහචරයින් තිදෙනෙකු .
අපිට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා...
CCTV දර්ශන සුරක්ෂිත කිරීම හරහා,
පොලිසිය
සැකකරුවන් අර්ධ වශයෙන් හඳුනාගෙන ඇත...
බුචොන්-ඩොං දේවගැති යුවළගේ
ඝාතන නඩුවේදී.
ඔවුන් අතර ඔවුන්ගේ පුත් මිස්ටර් යූන් ද සිටී.
මුළු පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු සෑදීම.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්ගේ පුත්‍රයා වන ක්වොන් මහතා ලෙස හෙළිදරව් වී ඇත ...
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය හේතුවෙන් සියදිවි නසාගත් නිව් ග්යෝර් පක්ෂයේ ,
මහජන කැළඹීමක් ඇති කරයි.
(බිරිඳ)
ඔව්?
පැටියෝ, ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඒ පූජකතුමාගේ පුතා.
ඔවුන් පවසන්නේ සහචරයින් තිදෙනෙකු සිටින බවයි.
නමුත් සුං වූ එහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පොලිසිය ඔහුව සොයන්නේ ඇයි?
එයා දැනටමත් මැරිලා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සියදිවි නසා ගත්තා...
- පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය නිසා...
- ඒක නම් පව්.
- ඒ වගේම එයා සභා මන්ත්‍රී ක්වොන්ගේ පුතා...
- නවත්තන්න.
ඔව්, සභා මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පොලිසිය සුං වූව සොයන්නේ ඇයි?
ඔහු දැනටමත් මැරිලා.
ඇයි ඔයා එයාලට මැරුණු ළමයෙක්ව හොයාගන්න කියන්නේ?
ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ, නැත්තම් මොකක්ද?
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන්.
අපේ පොලිසිය ඒ තරම් මෝඩයි කියලා ඔයා හිතනවද
?
මොකක්ද? තේරුම් ගන්න අමාරු කරන්න එපා!
දැන් ඔයා මේකට මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මට ගෞරව නාම දැම්මද?
මොකක්ද? පිස්සු බැල්ලි.
මේ ජරා
ගෑනු ලමයා කොහෙන්ද ආවේ?
හේයි, මම තමයි ඒ පනත සම්මත කළේ.
එකලස් කිරීමේ සාමාජිකයෙකුට එහෙම කතා කරන්න වෛද්‍යවරයෙකුට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද !
ඔයා දිගටම ගෞරව නාම අඩු කළොත්,
මම ක්වොන් සුං වූව ආපහු ගේන්නම්.
හේයි!
මේ...
ඔබ ඉදිරියේ මගේ රළුකමට සමාවෙන්න , ප්‍රධානියා.
නෑ, කමක් නෑ. කරුණාකරලා නිදහසේ කතා කරන්න.
ඔව්.
බලධාරීන්
CCTV සංසන්දනය හරහා තහවුරු කළා...
දේවගැති යුවළ ඝාතන නඩුවේ සැකකරුවන් ...
පෙර ඒවා වගේමයි...
බුචොන්-ඩොං නිවාස ආක්‍රමණ ඝාතන නඩුව.
මෙය අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් යන විශ්වාසයෙන් ,
විමර්ශනය ප්‍රසිද්ධ කර ඇත,
සහ සැකකරුවන්ගේ අනන්‍යතාවන්ගෙන් කොටසක්
නිකුත් කර ඇත.
මෙම කුරිරු අපරාධයට සම්බන්ධ සැකකරුවන්
විසි ගණන්වල මුල් භාගයේ පසුවන අතර...
ඒ අවජාතකයෝ
අපිව මේකට කොටු කරනවා.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක්ද?
අපි ඇත්තටම ඒක කළා නම් ඒක එච්චර අසාධාරණ වෙන්නේ නැහැ .
සර්, මේ අය හරිම භයානකයි.
ඔවුන් මෙය කළ බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අවස්ථානුකූලව ඔවුන් ප්‍රධාන සැකකරුවන්
නේද?
හැමෝම දැන් ඒවා හොයනවා.
එය පළිගැනීමක් නම්,
එය සැලසුම් කළ අපරාධයක් වනු ඇත.
නමුත් මේ අපරාධ ස්ථානය පේන්නේ නැද්ද...
සැලසුම් කිරීමට නොහැකි තරම් අවුල් සහගතද?
හරියට එයාලට අපිව දකින්න ඕන වුණා වගේ.
තවත් සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
අපි යමු.
හේයි, ඒ ප්‍රධාන අපරාධ අංශය නේද?
මෙම නඩුව ප්‍රධාන අපරාධ අංශය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ .
ප්‍රධාන අපරාධ අංශය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට මේ ගැන කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
බුචොන්-ඩොං හන් චුල්-සූ ඝාතන නඩුව,
සහ මේ දේවගැති යුවළගේ ඝාතන නඩුව.
මේ වන විට ඒවා
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක්ද?
- නමුත්...
- අවස්ථා දෙකම වැටේ...
අපගේ අධිකරණ බලය යටතේ.
ඉහළින් විශේෂ නියෝගයක් ආවා.
(සෝල් බුචොන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම, නඩු මාරු කිරීමේ පෝරමය)
පුතා කොහොමද?
ඔයා එයාගේ විශ්වවිද්‍යාලය ගැන තීරණය කළාද?
ඔව්, ඔහු හාවර්ඩ් වලට යනවා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
නැහැ, ඔයා එයාව හොඳට හැදුවා.
මම කළේ එයාව සල්ලිවලට විකුණපු එක විතරයි.
මම හිතන්නේ අපි වාසනාවන්තයි.
මම සහ මගේ බිරිඳ ගොඩක් සෑහීමකට පත්වෙනවා.
මුදල් ආපසු ඉල්ලන අය මෙච්චර ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මිනිස් කෑදරකමට අවසානයක් නැත.
තවමත්, ඔබම
දරුවාට ඇඳුම් අන්දවා කිරි දුන්නොත්,
ඒකත් ඉල්ලනවා...
ඔබ දරුවෙකු ඇති දැඩි කළ පමණින්
ඔවුන් ඔබේ දරුවන් යැයි අදහස් නොවේ.
ඔවුන් ඔබේ දරුවා ලෙස හැසිරිය යුතුයි.
ඔයාගේ පුතා වගේ, ප්‍රධානියා.
කොහොමහරි, ඔයා ඉල්ලපු විදියටම මම කේස් එක වෙනස් කළා .
නමුත් අපි දේවල් ඕනෑවට වඩා ඉක්මවා යනවා නේද ?
දැනටමත් තියෙනවා...
ප්‍රාදේශීය පොලිස් ස්ථානයේ හොර රහස් පරීක්ෂකයෙක් .
මොකක් හරි කරදරයක් ආවොත්,
මම ඒක නිහඬව බලාගන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැන් ඒක ප්‍රසිද්ධ වෙලා,
ඔයා දන්නවා එයාලා නිරාවරණය වෙයි කියලා...
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ සිට විමර්ශනය දක්වා මාධ්‍යයට.
අපි කරදර ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
විශේෂයෙන්ම ඒ සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන් නිසා ...
ඔහුගේ පුතා මියගොස් ඇති බව බොහෝ දෙනා දන්නා කරුණකි.
පොලිසියට ඔවුන්ව අල්ලගන්න බැරි නම්,
ප්‍රශ්නය විසඳුනා.
කුමක් ද?
අපි උන්ව මරලා දාන්න ඕනේ.
ඔවුන් මිය ගියහොත්, ඔවුන්ට ඔවුන්ව අල්ලා ගත නොහැක.
ඉතින් ඒවා අල්ලලා මට එවන්න.
(රහස් පරීක්ෂක)
ඒ කලින් හිටපු රහස් පරීක්ෂකයා.
අපි මොකද කරන්න ඕන ආහ් හ්යුන්?
අපි උත්තර දෙන්න ඕනද?
නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
ඔහු කෙටි පණිවිඩයක් ද යැව්වා.
මේ
බුචොන් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි හියොන්ග් සුක්.
මම දන්නවා ඔයාලා වැරදිකරුවන් නොවන බව.
මට උදව් කරන්න ඕන.
අපි මොකද කරන්නේ?
ආ හ්යුන්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා නම්...
ඇත්තටම අපිට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්,
අපි මේක අපිම කරන්න ඕනද?
පළිගැනීම.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්...
අපි ගොදුරු කියලා කියන්න පුළුවන් නම්,
ළමයින්ට මේ වගේ දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාවයි ළමයිවයි මුණගැහෙනකම්,
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වද?
ඒ ගෙදරදී
මට බල්ලෙකුට වඩා දරුණු ලෙස සැලකුවා.
(මේ
බුචොන් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි හියොන්ග් සොක්.)
(ඔබ වැරදිකරුවන් නොවන බව මම දනිමි.
මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.)
ඔයා ආවද?
මම, ක්වොන් කන්ග් මෑන්,
ක්වොන් සුං වූ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට එකඟ වීම ,
මම අවුරුදු 18කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
හේතුව අසතුටුදායක ගුණාත්මක භාවයයි.
ෂිට්, මම ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
ඔයාට ඇත්තටම අපිට උදව් කරන්න ඕන නම්,
පොලිසියෙන් කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඇය එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
භාරව සිටින පුද්ගලයා එළියට ගන්න!
භාරව ඉන්න කෙනාව ගේන්න!
ඔයා හැංගෙන්නද යන්නේ?
අඩුම තරමින්
යම් ආකාරයක ප්‍රති-පියවරක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මොකක්ද...
අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු...
පෞද්ගලික හේතූන් මත අධ්‍යක්ෂවරයාට සහභාගී විය නොහැකි බව .
ඇදහිය නොහැකියි.
මට මෙතන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔබ දන්නවා
දේවගැති යුවළගේ ඝාතන නඩුව...
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත , හරිද?
ඔව්, මම දන්නවා.
Daehan ප්‍රාථමික පාසලේ විදුහල්පති Han Cheol Soo ...
සහ පාස්ටර් යූන් සේ හූන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ.
කටකතා තියෙනවා...
ඒ තුන්දෙනාම ඔබේ සේවාදායකයින් කියලා.
ඒ සැකකරුවන් අඩුපාඩුද...
ඒවා නුසුදුසු ලෙස බැහැර කර තිබේද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඒ කියන්නේ අපි බැහැර කළ දරුවන් බලවත් නේද ...
තාමත් ජීවතුන් අතරද?
- මට ගොඩක් බයයි.
- මම කියන්නේ...
යමක් පවසන්න.
බැහැර කිරීම් සියයට සියයක් නිශ්චිතභාවයකින් යුතුව සිදු කෙරේ .
මෙහි සිටි සියල්ලන්ගෙන් ඉවත දැමූ සියලුම අයිතම ...
හුස්ම ගැනීම නතර වී ඇති බව තහවුරු විය...
සහ භූමදාන කරන ලදී.
සියයට එකකටත් අඩුයි.
ආපසු ලබා දුන් දෝෂයක් තවමත් ජීවමානව පැවතීමේ සම්භාවිතාව එයයි .
අපි තවමත් එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි බැහැර කළ දරුවන් දිවි ගලවා ගත්තා නම්...
ඒ සියයට එකක අවස්ථාවක් සමඟ,
එහෙනම් අපිට තියෙන්නේ මොන වගේ ප්‍රති-පියවරක්ද ?
- මොකක්ද?
ඔයා තරහෙන් ගැහුව නිසා සල්ලි ආපහු දුන්නා ...
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම මිය ගියා.
ඔවුන් සවන් නොදුන් නිසා මුදල් ආපසු ගෙවන ලදී.
ඒවා උසට වැඩුණේ නැති නිසා ආපසු ගෙව්වා.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා ක්‍රීඩා කළ නිසා මුදල් ආපසු ගෙවන ලදී .
ඔබ නිර්භීත මුදල් ආපසු ඉල්ලීම් කළා...
ඒ වගේ හාස්‍යජනක හේතු නිසා.
දැන්,
ඔයා බයද සියයට එකක අවදානමකට?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔබ වෙස් මුහුණු පිටුපස සැඟවී
කිසිදු වගකීමක් භාර නොගත්තේ නම්...
සහ සියල්ල මට භාර දුන්නා නම්,
ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔබට කළ හැකි සියල්ල විශ්වාස කිරීම නොවේද?
නමුත් ඔබේ ඇදහිල්ල තවමත් දුර්වල නම්,
එහෙනම් මම ඔයාට විශ්වාස කරන්න දෙයක් දෙන්නම්.
එය සිදුවිය නොහැක්කක් වුවද,
ඔබේ දරුවා ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටියහොත්,
ඩොලර් මිලියනයක්.
නැහැ,
මම ඔයාට ලක්ෂ දහයක් දෙන්නම්.
- මිලියන දහයක්?
ඒක ඇති නේද?
ඔහු එනවා.
- සභා මන්ත්‍රී.
- ක්වොන් සුං වූ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
කරුණාකර යමක් කියන්න, සභානායකතුමනි.
ක්වොන් සුං වූ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔබට කිසියම් සම්බන්ධතාවයක් ලැබී තිබේද?
බුචොන්-ඩොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව...
දැන් එය
මහජන පරීක්ෂණයක් බවට පරිවර්තනය කර ඇත.
කිම් සේ හී, ඒ ශාප ලත් කාන්තාව.
වත්මන් ස්ථානය නොදනී.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
සැකකරු ක්වොන් සුං වූ සියදිවි නසා ගත්තේය...
එය කුමක් ද?
මම කලින් එක පාරක් ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයාට මතකයි නේද?
ඔයගොල්ලන්ට යන්න පුළුවන්.
අසුන් ගන්න.
ඉතින්, මේ වෙලාවේ මොකක්ද මේ?
(ක්වොන් සුං වූ මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම)
ක්වොන් කන්ග් මෑන් වන මම,
ක්වොන් සුං වූ ප්‍රතික්ෂේප කර බැහැර කිරීමට එකඟ වෙමි,
මම අවුරුදු 18කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
හේතුව අසතුටුදායක ගුණාත්මක භාවයයි.
ෂිට්, මම ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
මේ දවස්වල මිනිස්සු හරිම භයානකයි.
AI සහ වෙනත් දේ සමඟ,
ඔවුන්ට මෙතරම් කරදරකාරී ලෙස ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති නිර්මාණය කළ හැකිය .
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම මැරිලා කියලා,
ඒක හරිද?
මට ඒක කී පාරක් කියන්න ඕනද?
කරුණාකරලා දැන් නවත්තමුද?
ඔබේ පුතා ජීවතුන් අතර.
සුං වූ ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නම්,
කරුණාකර ඔහුව මා ඉදිරියට ගෙනෙන්න.
මටත් මගේ පුතාව බලන්න ඕන.
ඔහු ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නම්,
කරුණාකරලා මට මුලින්ම එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අදට ඒ ඇති.
පොලිසියේ ප්‍රකාශය ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ...
ක්වොන් සුං වූ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
අනුකම්පාව ලබා ගැනීමට ඔබ මෙය භාවිතා කළා කියන්නේ ඇත්තද ?
මේ සියල්ල වේදිකා නාට්‍යයක් බවට පැතිර යන කටකතා වලට කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න .
මාධ්‍ය හමුව සඳහා සියලු දෙනා රැස් වූහ .
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
- සභා මන්ත්‍රී.
කරුණාකර කතා කරන්න.
කරුණාකර යමක් කියන්න, සභානායකතුමනි.
කරුණාකර!
කරුණාකර නවත්වන්න.
කරුණාකරලා මගේ පුතාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
වැඩකට නැති තාත්තා නිසා මේ ලෝකේ දාලා යන්න සිද්ධ වුණු අපේ පුතා .
කරුණාකරලා, එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ශෝක වන දෙමාපියන්ට දෙවරක් දුක් දීමට ඉඩ නොදෙන්න .
සුං වූ, මට සමාවෙන්න.
මේ ඔක්කොම
ඔයාගේ අනුකම්පා සහගත තාත්තා නිසා.
මට සමාවෙන්න, මගේ පුතා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක කොච්චර අපූරුද.
එයා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්...
- සුං වූ.
සුං වූ.
ඒකට සාප වේවා.
දැන් මොකද?
(කිම් සේ හී)
මේ බැල්ලිය එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා කලින්
යමක් දන්නා බවක් පෙනුනි.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපොයි.
අපි හැමෝම අයින් කරමු.
ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්න.
මට සමාවෙන්න, මගේ පුතා.
මට කණගාටුයි.
ඔහු දේශපාලනඥයෙක් නෙවෙයි. නළුවෙක්.
ඔහුගේ රංගනය ඇත්තටම දියුණු වෙලා.
- ජුන්ග් හ්යුන්.
- ඔව්?
ඔයා ළමයි හොයාගත්තද?
පොලිසිය පවසන්නේ
ඔවුන් එම ප්‍රදේශය නිශ්චිතවම හඳුනාගෙන ඇති බවයි.
ඉතින් මම අද එයාලගෙන් අහලා දැනගන්නම්.
ඔවුන් කතා කළ වහාම,
ඒ මිනිසාට එය කාන්දු කරන්න.
ඔහු කිව්වා එයාගේ පුතාව හොයාගෙන
මරන්න ඕන කියලා.
අපි උදව් කළ යුතුයි.
දැන් එහෙනම්, අපි අපේම වැඩක් බලාගමු .
ශුක්‍රාණු සහ ඩිම්බ පරිත්‍යාග කිරීම වෙනුවට විකිණීමට තිබේ නම් ,
මෙය අතිරික්ත සැපයුමකට තුඩු දී අවසානයේ මිල පහත හෙළීමට හේතු නොවේද ?
අතිරික්ත සැපයුම ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
අපි සැපයුම පාලනය කරන්නේ
ප්‍රවේශමෙන් ශ්‍රේණිගත කිරීමෙනි...
සහ
කෘතිම බුද්ධිය හරහා ශුක්‍රාණු සහ ඩිම්බ මිල නියම කිරීම.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
හොඳයි, මම කියන්න ඕනේ ඔබ
මේ ව්‍යාපෘතිය ගැන ගොඩක් කල්පනා කරලා ඇති කියලා.
හිතන්න,
ජෛව ආචාර ධර්ම නීතිය සංශෝධනය කරලා එච්චර කාලයක් ගිහින් නෑ...
කොරියාවේ ඉදිරියේදී ඇති විය හැකි ගැටලුවක් බවට පත්ව ඇත .
මොකද මම සිහින මැවූ අනාගතය අපි ළඟම තියෙනවා කියලා මට දැනුනා .
ඔබ සිහින දකින අනාගතය කුමක්ද?
දෙමව්පියන්ට තමන්ට අවශ්‍ය දරුවා තෝරා ගැනීමට අයිතිය ඇති අනාගතයක් ...
ඔවුන් තෝරාගත් ජාන සමඟ.
අනාගතය...
මිනිසුන් අතර වෛරයක් නැති තැන...
මොකද හැමෝම හරිම පරිපූර්ණයි.
මම එවැනි අනාගතයක් ගැන සිහින දකිමි.
මා සමග එන්න.
ක්වොන් කන්ග් මෑන් මොකද කරන්නේ?
ඔහු කොරියානු-චීන මැරයන් කිහිප දෙනෙකු එක්රැස් කරමින් සිටී.
ඔහු මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අපේ මිනිස්සු එයාව බදාගෙන ඉන්නවා.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
(ගර්භනී කාන්තාව කිම් ආ හ්යුන්)
කළල මාරු කිරීම සූදානම්.
මාමේ.
මම ඇත්තටම ගැබ්ගත්තොත්,
සහ...
නම්...
මම ඇත්තටම බිහි කරනවා,
එහෙනම්...
මට ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
අපි දැන් යා යුතුයි.
මමත් අතහැර දමනු ඇත්ද?
ඔයාත් බය නැද්ද මාමේ?
අම්මා ඔයාව දාලා යයි කියලා බයයි.
ඔයා නේද මාව බස්සවන්නේ?
මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
හරි හරී.
මම යන්නම්.
ඔබ කෙනෙකු සොයන්නේ නම්,
ඔබ නියම ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
ඔයා ඉල්ලපු දරුවා.
අපි දැනටමත් ඔහුව ලුහුබඳිනවා.
මම මෙතන හිටියේ එයාව හොයාගන්න නම්,
මම මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ.
එහෙනම් අපි එයාව හොයාගත්තට පස්සේ මොනවද කරන්න ඕන ?
මම ඇහුවොත් ඔයා එයාව මරනවද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ආ හ්යුන්.
සොක් සු, ළමයින්ව හොඳට බලාගන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
(ක්වොන් සුං වූ හි වත්මන් ස්ථානය,
යෙයොම්මි-ඩොං කාර්මික සංකීර්ණය)
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
සැඟවුණු පුතෙක් කොහේ යයිද කියලා පැහැදිලියි.
අපි එයාව මැරුවොත්,
අපිට ඩොලර් 100,000ක් ලැබෙනවා නේද?
එයාව පොළොවේ වළලන්න,
ඒ කියන්නේ තව ලක්ෂයක්.
නැත.
ඔයා එයාව කෑලි කෑලි වලට කඩලා දැම්මොත්
, කුඩු කරලා දැම්මොත් එහෙම...
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට නම්,
ඔබට තවත් ලක්ෂ 2ක් ලැබෙනු ඇත.
ලක්ෂ දෙකක්?
ඔයාට ඒක ඇහුනද? එයා කිව්වා තව ලක්ෂ 2ක් කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තෙන්ම අම්මේ.
හොඳයි. ස්තූතියි.
මේ කිම් ආ හ්යුන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
අපි ඇයව සම්බන්ධ කර ගත යුතුද?
(පර්යේෂක පාර්ක් සුං ගුන්)
හේයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආ හ්යුන්.
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්ත එක හොඳයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම එයි කියලා.
ඔයා බය නැද්ද...
අම්මගෙත්?
මමත් ඉස්සර බය වුණා.
නමුත් දැන් බිය විය යුතු තැනැත්තා...
අපි නෙවෙයි. ඒ එයාලා.
අපට ඇත්තේ අපේ ජීවිත පමණයි.
නමුත් ඒ කාන්තාවට...
ඇගේ ජීවිතයට වඩා බොහෝ දේ.
මම හිතන්නේ අපේ ස්ථානය හෙළිදරව් වෙලා.
ක්වොන් කන්ග් මෑන්
යෙයෝමි-ඩොං දෙසට ගමන් කරමින් සිටී.
(ආහ් හ්යුන්)
ආහ් හ්යුන්, ඔයා මෙහෙ එනවද?
සොක් සු, ඔතනින් යන්න! දැන්ම!
තවමත් සම්බන්ධතාවයක් නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි තාම පටන් ගත්තේ නැත්තේ?
ආහ් හ්යුන් තාම ආවේ නෑ.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ආහ් හ්යුන්ව පැහැරගෙන ගිහින් කියලා එයාලා කිව්වා.
(මැඩම්)
ඔව්, හෙලෝ?
සහෝදරිය,
ආශීර්වාද ලත් දවස උදාවී ඇත.
මම ඇයට පෞද්ගලිකව සුබ පතන්න ආවොත් කමක් නැද්ද ?
ඔබේ අදහස් පමණක් ප්‍රමාණවත්. ස්තූතියි.
නමුත් එදින සන්සුන්ව සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
ආ හ්යුන් හොඳින්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
පැහැරගෙන ගියාද?
කවුරුන් විසින්ද?
අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක පැහැරගැනීමක් කියලා?
මට සමාවෙන්න?
එහෙම නම්, ඇයව ආපහු ගේන්න.
එහෙම නොවුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නවා.
ඔව්, තේරුණා.
(කිම් ආ හ්යුන්)
- ඔව්?
- රහස් පරීක්ෂක චෝයි, ළමයි...
මම ඉක්මනින්ම එනවා.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
ඔය දෙන්නා පහළට යන්න.
යහපත්කම.
ජු ඇන්.
- ඉතින් මි, සි වූව බලාගන්න.
- හරි.
අපි යමු.
සුං වූ, මෙන්න ඔයා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හොයනවා.
ඒවා ගන්න!
නැත.
ඒ වූ.
තෝ අවජාතකයා.
සොක් සු!
සෝල් නුවර පැවති මහ මැතිවරණ මත විමසුමට අනුව ,
වර්තමානයේ, මහජන ජීවනෝපාය පක්ෂයේ කිම් තේ හෝ ...
නව ග්යෝර් පක්ෂයේ ප්‍රමුඛ ක්වොන් කන්ග් මෑන් ...
එක් ප්‍රතිශත ලක්ෂයකින් පමණි.
- ඒක සිහින් ඊයම්, නමුත්...
- හේයි.
මම ඒ වගේ පංකෙකුට පැරදීම තේරුමක් තියෙනවද ?
මේ විකාර ලබා ගැනීමට ඔවුන් භාවිතා කළේ කුමන ආකාරයේ සාම්පලයක්ද ?
අපේ දේශපාලන වාර්තාකරු සමඟ සම්බන්ධ වෙමු .
අපේක්ෂක ක්වොන් කන්ග් මෑන් සම්බන්ධයෙන්,
විශේෂ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ නීතිය සංශෝධනය කිරීමේදී ඔහු ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය ,
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව පනත ලෙසද හඳුන්වන,
ඒ නිසා ඔහුගේ පක්ෂයට ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබුණා.
නමුත් මේක අනපේක්ෂිත ප්‍රතිඵලයක්
නේද?
ඔව්, හොඳයි, ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා...
- MZ පරම්පරාවෙන් ගොඩක් සහයෝගය ලැබෙනවා.
- තෝ අවජාතකයා.
අනුකම්පා ඡන්දද? ඔයා විහිළු කරනවද?
මොකක්ද, මම හිඟාකන්නද ඕන?
ඉතින් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අනුකම්පා ඡන්ද පමණක්ද?
සියයට එකකින් පමණක් පසුපසින් සිටීම පෙන්නුම් කරන්නේ...
ඔහුට යම් මහජන බලපෑමක් තියෙනවා...
නමුත් ඒකාබද්ධ කිරීමේ බලයක් නොමැත...
අපේ දුප්පත් සුං වූ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සුං වූ.
- මගේ පුතා, මගේ බබා.
- සුං වූ.
සුං වූ, ඔයා මෙතන හිටියා.
සියලු අඩුපාඩු ඇත්තේ මෙහිදීය.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ, සුං වූ.
ඔබට ජීවතුන් අතර සිටීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම
ඔයා නිසා මොනවද කළේ කියලා?
ඒ ගෑණි මාව සම්පූර්ණයෙන්ම
එයාගෙ අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොමද...
මට මුල ඉඳන්
අගටම මෙහෙම වද දෙනවද?
කෙසේද?
ඔයා ඒක කරන්නද ඉපදුනේ?
ඔයා බල්ලෙකුට වඩා නරකයි.
ඔයා දක්ෂ ඒ එක දෙයක් කරන්න.
පොත්ත.
මම පොත්ත කිව්වා.
උන්ව මරන්න.
- සොක් සු.
සොක් සු, ඒක කරන්න එපා.
- එපා.
- සොක් සු.
මම කිව්වා නවත්තන්න! ඒක කරන්න එපා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න.
සොක් සු.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා තාත්තේ, නවත්තන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, පියාණෙනි.
ඒ නිසා ඔබට නිවැරදිව කතා කළ හැකියි.
මම මැරෙනවා.
මම ඔයාට ඕන විදියටම මැරෙනවා තාත්තේ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ළමයින්ට රිද්දන්න එපා.
ළමයි
අද ගොඩක් දුර යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. එයාලා ගමන් බලපත්‍ර
සහ හැම දෙයක්ම සූදානම් කරලා තියෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා, පියාණෙනි.
ඇත්තටම? ඔයා ඒක කරයිද?
ඔයා හැමෝම වෙනුවෙන් මැරෙයිද?
එතකොට මම සතුටු වෙයි.
කමක් නැහැ.
සොක් සු, එපා.
ඒක කරන්න එපා.
- සියොක් සු, ඒක කරන්න එපා.
- සියොක් සු, ඒක හරි නෑ.
සොක් සු.
එපා.
සොක් සු, එහෙම කරන්න එපා.
ඒක බිම දාන්න!
ඒක බිම දාන්න, ඒක විනාශ කරන්න.
කරුණාකර එය බිම තබන්න.
එන්න, ඒක බිම තියන්න!
ආපසු යන්න.
ළමයින්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, නැත්නම් මම එයාව මරනවා.
ළමයින්ට යන්න දෙන්න.
දැන්ම යන්න දෙන්න!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
පලයන් එළියට.
දැන් එළියට යන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? දැන් එළියට යන්න!
සුං වූ.
සුං වූ, ඔයා ඔයාගේ තාත්තට රිද්දනවා.
නවත්තන්න, හරිද?
ඔබ,
මුල සිට අග දක්වාම,
ඔබ මට කිසිදා සතුටින් සිටීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
මට ඔයාව මරනවා වෙනුවට සතුට තෝරගන්න ඕන වුණා .
නමුත් මේක ඔයා තෝරගත්ත දෙයක්.
- සොක් සු!
- සොක් සු.
සොක් සු.
- මා දිහා බලන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
අපි දිහා බලන්න.
සොක් සු.
එහෙම වෙන්න එපා. නැගිටින්න, සොක් සු.
සොක් සු, අපිත් එක්ක ඉන්න.
අපිත් එක්ක ඉන්න, සුං වූ.
සොක් සු.
යමක් පවසන්න.
සොක් සු!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සොක් සු, මා දිහා බලන්න.
ආ හ්යුන්.
සොක් සු.
මම හොඳින්.
කතා කරන්න එපා!
සොක් සු, කතා කරන්න එපා.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
එසේ වුවත්,
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි හැමෝම අවසානයේ එකට.
සොක් සු.
- නැගිටින්න, සොක් සු.
- මම ඒකට කැමතියි.
සොක් සු.
මගේ ඇත්ත නම.
තෝ අවජාතකයෝ!
සොක් සු.
- සොක් සු.
- යන්න එපා, සොක් සු.
අවදි වන්න.
සොක් සු.
අවදි වෙන්න, සොක් සු.
මට සමාවෙන්න, සොක් සු.
සොක් සු, මට සමාවෙන්න.
සොක් සු.
ආ හ්යුන්.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ආ හ්යුන්.
සොක් සු.
(දෝෂ)
මම කිව්වා ඔයාට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න දෙන්නම් කියලා.
සොක් සු.
ඔයා එයාලව නැති කරගත්තද, නැත්තම් යන්න දුන්නද?
ඔයා අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි අම්මේ.
මාමේ, ඔයා මේකත් නවත්තන්න ඕන.
නංගි, ඔයා දන්නවද ඔයාගේ මහත්තයාගේ DNA...
මගේ දුව තුළ, හරිද?
එච්චරයි.
උන් හිතන්නේ උන් ලක්ෂ දහයක්වත් වටින්නේ නෑ කියලා.
ඔබට මුදල් ආපසු ලබා ගත යුතුය.
මේ මොකක්ද? දින?
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරද?
කරුණාකර අනෙක් දරුවන්ටත්
ජීවත් වීමට උදව් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥